# 忏悔祷言

**忏悔祷言** 是一本向 ⁠[伊尔梅特](Ilmater.md "伊尔梅特") 祈求宽恕的祷文集。

一本忏悔祷文书。罪孽如同辛辣食物——过量食用会让你渴望更高力量的眷顾。

## 属性

- [书籍](Books.md "书籍")

- 作者：[伊尔梅特教会](Church_of_Ilmater.md "伊尔梅特教会")

- 稀有度：普通

- 重量：0.5 千克 (1 磅)

- 价格：14 金币

- UID `BOOK_UNI_WYR_PrayersOfRepent` UUID `d7233bc0-3349-4c95-88dc-5952aa2d1062` ## 获取地点

- 在 [慈爱神殿](Open_Hand_Temple.md "慈爱神殿") 的 X: -90 Y: 1 位置

## 文本

[一本满载向哭泣之神祈求宽恕的隐秘祷文书。它散发着霉味，仿佛在地下埋藏了许久。]

伊尔梅特主啊，我恳求您垂顾我，审视我的罪孽。让它立于您无限的耐心之前，在其面前畏缩——因为当我软弱时，您却依然强大。让我在您哭泣的威严前得到赦免，好让我能以您的名义，洁净地背负他人的重担。

我的膝盖可能惊惧，我的骨头可能断裂，我的意志可能破碎——但我的信仰将坚定地立于您的肩上，主啊，若您允许。

---
*Source: [Prayers of Repent](https://bg3.wiki/wiki/Prayers_of_Repent)*